Anda suka menunjukkan kehebatan Anda!
Benar?  Jadi lakukanlah!
Ambil tindakan dan atur
semuanya dengan benar!
Dan Anda selalu bersemangat
untuk mengambil keputusan!
Jadi, buatlah keputusan!
Atur semuanya dengan benar, Guddan!
Anda membuat keputusan yang salah
di masa lalu!  Dan Anda mengulanginya!
Terkadang, aku merasa
kamu adalah orang yang salah!
Keputusan saya tidak akan berubah
karena aku tidak bingung seperti kamu!
Nia dan aku akan menikah!
Pernikahan akan dilangsungkan pada
tanggal yang dipilih dan di rumah ini!
Dan seperti yang telah kita diskusikan,
Anda akan membuat
pengaturan pernikahan.
Jadi, berhentilah menangis dan mulailah bekerja!
'Aku bahkan tidak akan mempekerjakan orang bodoh
sepertimu untuk bekerja di toko manisanku!'
'Dan kamu mengancamku!'
'Kamu bahkan tidak layak
membersihkan sepatuku!'
'Kamu hidup dari adik
perempuanmu dan ibunya!'
'Aku akan memutuskan ikatan ini sekarang juga!'
'Sepanjang hari, kamu bermain
kriket dengan teman-teman!'
'Kamu tidak punya pekerjaan!
Dan kamu ingin menjadi seorang suami!'
Oh tidak... Maaf.
Jangan takut.  Tidak apa-apa.
Meski aku marah, aku tidak
bisa menyakitimu, Aarushi.
Aku pikir kamu...
- Tidak.
Tidak pernah.
Aku tidak akan pernah bisa menyakitimu, Aarushi.
Saya sangat mencintaimu.
Banyak.
Mengapa ini terjadi, Aarav?
Semua ini terasa sangat aneh!
Pertama, Nia melontarkan
tuduhan palsu terhadap Agastya.
Dan kemudian, Guddan
membuat keputusan yang salah!
Dan sekarang, Agastya bersikap keras kepala
meskipun Guddan
meminta maaf padanya!
Tapi dia...
Semuanya sudah selesai, Aarav.
Saya tidak menyukai apa pun.
Bahkan aku tidak
mengerti apa pun, Aarushi.
Anda tahu... Hanya
Ibu Guddan membuat
keputusan yang tepat.
Dia satu-satunya yang berakal sehat di sini.
Tapi sekarang, dia pun tidak ada di sini.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Aku tidak mengerti apapun.
- Jangan khawatir.
Jangan khawatir!
Saat ini Agastya sedang marah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia sangat mencintai Choti.
Jika dia sangat mencintainya,
mengapa dia menikahi Nia?
Katakan padaku, Aarav.  Siapa yang tidak
tahu tentang sisi Nia yang sebenarnya?
Itulah yang saya
tidak dapat mengerti!
Tapi aku tidak tahu kenapa aku merasakannya
ada sesuatu yang tidak bisa kita lihat!
Tapi aku bisa melihat semuanya!
Mulai hari ini dan seterusnya, Anda tidak akan
pernah bertemu dengan pecundang ini!  Mengerti?
Ikut denganku!
Bu, tinggalkan aku!
Aarushi.
Aku membuatmu bertunangan
dengannya karena ketidakberdayaan.
Kalau tidak, aku tidak akan pernah membiarkan
pecundang seperti dia menjadi tunanganmu!
Ayo pergi!
Ayo!  - Tinggalkan aku, ibu!
Bu, aku tidak ingin pergi bersamamu!
Aarav!
Anda melakukan hal yang salah!
Kemana kamu akan membawanya?
Tinggalkan dia!
Aku bilang tinggalkan dia!
Lepaskan dia!
- Bu, tinggalkan aku!
"Aku melakukan apa yang
tidak kuinginkan, duniaku hancur."
"Seorang gadis cantik yang
sehat dan sehat telah menjadi gila."
"Aku sudah gila!"
"Saya memiliki..."
"Setiap pagi dalam
kegelapan pekat,"
"Aku kabur dari rumah hanya demi kamu."
"Tanpa alasan, di
tengah malam..."
"Aku terbangun di
tengah malam untukmu."
"Jangan dengarkan dunia.
Ikuti kata hatimu!"
"Aku sudah gila!"
"Saya memiliki..."
"Kamu sudah gila."
"Aku sudah gila!"
Apakah kamu benar-benar sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!
Kenapa kamu sangat marah?
Saya hanya menikmati ini!
Apa kesempatannya?
Saya tidak tahu kejadiannya.
Tapi saya adalah istri pertama di dunia
siapa yang akan menikahkan suaminya lagi!
Kenapa kalian semua
menatapku dengan kaget?
Ini telah diputuskan.
Oke!  Saya mengumumkan ini!
Saya, Guddan Agastya Birla,
Aku akan menikahkan
suamiku, Agastya Birla.
Gadis konyol ini adalah pengantin wanita.
Maksudku, gadis bodoh ini...
Oke.
Aku akan menikahkan Nia!
Dan Anda semua diundang
ke pernikahan akbar ini!
Dan seperti yang kamu katakan, suamiku,
Saya akan membuat semua
pengaturan pernikahan!
Tidak ada yang salah.
Aku bersumpah demi 'choti elaichi'.
Anda tidak akan pernah melupakan pernikahan ini.
Guddan, apa ini?
Beri tahu saya!  Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Anda melakukan hal yang salah.
Anda akan membuat
suami Anda menikah lagi!
Siapa yang melakukan itu?
Chickoo, kenapa kamu berdiri
di sini dan menoleransi ini?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Mengapa Anda melakukan dosa ini?
cewek.  Guddan.
Keputusan yang diambil saat marah
bisa memberi Anda kebahagiaan sesaat!
Namun seiring berjalannya waktu,
seseorang menyesali keputusan itu.
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi!  Tidak pernah!
dorong!
Anda pasti sangat bahagia.
Hari ini, putra dan menantu perempuan
Anda menghancurkan hidup mereka.
Anda pasti merasa baik.  Benar?
Tapi aku tidak akan membiarkan
hubungan mereka putus!
Aku tidak akan membiarkannya hancur!
Kamu benar.
Seandainya bibi ada di sini, dia
tidak akan membiarkan ini terjadi!
Guddan, tolong dengarkan kami.
Ini salah.
Dan, Agastya, kamu sangat mencintai Guddan.
Jadi kenapa kamu diam saja?
Katakan sesuatu.
Chickoo diam!
Jadi, biarkan dia berdiri dengan tenang!
Tidak apa-apa!
Tapi aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan!
Sama sekali tidak!
- Ini bukan lagi kendali kita!
Guddan.
Saya telah membuat keputusan.
Apapun yang terjadi, pernikahan
ini akan tetap dilangsungkan.
Dan aku akan mengatur semuanya.
Apakah tidak apa-apa, Agastya?
Dan izinkan saya memberi tahu Anda semua
bahwa upacara
'haldi' diadakan besok.
Jadi, siapa pun yang ingin membeli pakaian,
sepatu, atau perhiasan, harap bergegas.
Lakukan dengan cepat!
Ada pernikahan di rumah!
Saya tidak ingin menunda apapun!
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Sampai jumpa di upacara 'haldi'.
Guddan.
Hari yang kutunggu-tunggu
akhirnya tiba juga, Bu.
Besok adalah upacara 'haldi' Anda.
Dan sebentar lagi kamu akan menikah.
Lalu, Agastya akan menjadi milikku selamanya.
Tapi saya tidak bisa mempercayai ini.
Si idiot itu, Guddan, setuju
untuk menikahkan Agastya lagi!
Bagaimana?
Terkadang, saya meragukan niatnya.
Ini aneh.
Selain itu, dia sedang
membuat pengaturan pernikahan.
Tapi apa bedanya?
Agastya setuju untuk menikah denganku!
Dan segera, si idiot
itu akan menyadarinya
dia tidak bisa mengalahkan tim kita!
Apa yang kamu pikirkan sekarang?
Santai.
Dimana kamu, ibu?
Jika Anda tidak ada,
siapa yang akan memberi
tahu saya apakah keputusan
saya benar atau salah?
Saya butuh kamu di sini.
Aku tidak tahu apakah
keputusanku ini benar atau salah.
Tapi melihat Agastya
dan hubunganku,
Saya pikir ini cocok
untuk semua orang.
Untuk dia, keluarganya, dan aku.
Saya berharap Anda ada di sini.
Apa yang kamu lakukan, Guddan?
Saya melakukan apa yang Anda inginkan.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Seandainya kamu tahu apa yang kuinginkan,
kami tidak akan menghadapi ini.
Pertanyaannya adalah apa yang Anda inginkan!
Jangan salahkan saya.
Saya melakukan apa yang Anda inginkan.
Anda melakukannya dengan sengaja.  Benar?
Saya telah memikirkannya dengan cermat.
Sebenarnya aku juga punya
kado pernikahan untukmu.
Apakah kamu ingin melihat itu?
Surat cerai.
Untuk menikah lagi, Anda
harus menceraikan saya.
Saya telah menandatangani surat-suratnya.
Kupikir jika kamu sudah
memutuskan untuk menikahi Nia,
maka aku harus mendukungmu
dalam setiap ritual.
Saya juga berpikir
bahwa aku akan mengikat simpul pernikahanmu.
Tapi untuk itu, kami harus bercerai.
Jadi iya...
Bagus!
Saya akan menyanyikan korannya
dan mengembalikannya kepada Anda.
Kamu juga tidak bisa
menyembunyikan rasa sakitmu dariku,
aku juga tidak bisa menyembunyikan rasa sakitku darimu.
Kami berdua tahu apa yang
sedang kami alami.  Tetapi...
Ini tidak benar, Agastya.
Apapun yang terjadi di antara kita
tidak benar.
"Mataku penuh air mata. Aku tidak
mengerti mengapa aku begitu sedih."
"Hidupku penuh dengan kesedihan."
"Hidupku hancur.
Aku marah pada diriku sendiri."
“Saya tidak seperti dulu lagi.
Ada sesuatu yang berubah.”
"Saya tidak ditakdirkan untuk bahagia."
"Aku ingin kamu mengakhiri penderitaanku."
"Aku ingin bangun setiap pagi karena
mendengar suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan"
"sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Salam.  Selamat datang.
Simpan ini di dalam.
Senang sekali Anda datang ke sini.
Sudah kubilang aku akan
mengatur segalanya dengan benar.
Anda khawatir tanpa alasan.
Tapi, Pushpa, kenapa
pengaturannya membosankan sekali?
Sebenarnya...
Biarlah.  Pengaturannya
tidak akan pernah sempurna.
Anda harus menikmati
upacaranya dan
berbahagia saat pernikahan
sedang berlangsung.
Dan bagian terbaiknya adalah
Chickoo senang dengan pernikahan ini.
Hal ini terjadi di
hadapan Guddan.
Dia sedang membuat semua pengaturan.
Jadi, tidak akan ada masalah.
Nikmati saja fungsinya.
Anda benar sekali, Pushpa.
Akhirnya, setelah menderita begitu
banyak, putri kami mendapatkan cintanya.
Hai!  Kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu.
Setiap saat, ada yang tidak
beres di saat-saat terakhir.
Bahkan saat ini, aku yakin
akan ada yang tidak beres.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda ingin merusak
kebahagiaan semua orang?
Nikmati semua ritual
pernikahan putri Anda.
Saya yakin tidak ada yang salah.
Nia bersiap-siap.
Tolong duduk.  Aku akan mengirimkan
beberapa makanan ringan untukmu.
'Saya harap semuanya
berjalan sesuai rencana saya.'
'Dan aku mendapatkan apa yang kuinginkan.'